начальная кнопка: Начать поиск квартир
при ее нажатии перемещаемся в главное меню. Воявляется сообщение "Главное меню. Выберите район, количество кнопок. По умолчанию - все районы, 1 комнатные и студии" 
а также на выбор 4 кнопки:
1.1 Выбрать количество комнат
1.2 Создать подписку
1.3 Начать поиск
1.4 Отменить подписку
При нажатии на кнопку 1.1 должно появиться 5 кнопок и сообщение "Выберите сколько комнат должно быть в квартире. \n По умолчанию студии также будут добавлены в поиск любой из них"
1. 1 - комнатная
2. 2 - комнатная
3. 3 - комнатная
4. 4 - комнатная
5. Назад

При нажатии на кнопку 1.2 нужно проверить, что выбрал пользователь в 1.1.
Если в 1.1 выбрал 1 то script5.py
если в 1.1 выбрал 2 то script6.py
если в 1.1 выбрал 3 то script7.py
если в 1.1 выбрал 4 то script8.py
Если пользователь но ничего ранее не выбрал в 1.1, то выполняется script5. 
Каждый из этих script5,6,7,8 будет выполнять код. И возвращать либо "true" либо "false". Если получен true то пользователю должно выводиться сообщение "По вашей подписке есть новые объявления! Скорее запускайте поиск". Если получен false то ничего не происходит. 

При нажатии на кнопку 1.3 должен запуститься скрипт, в зависимости от того, что выбрал пользователь
если в 1.1 выбрал 1 то script1.py
если в 1.1 выбрал 2 то script2.py
если в 1.1 выбрал 3 то script3.py
если в 1.1 выбрал 4 то script4.py

При нажатии на кнопку 1.4 надо проверить есть ли активная подписка и отменить её если есть.


При нажатии кнопки "назад" в любом месте должен вернуть назад, откуда пользователь пришёл

Я планирую, что каждый из script1.py, script2.py, script3.py, или script4.py выполняет парсинг сайта и записывает некоторую информацию текстом в файл. Теперь сделаем так:
если в 1.1 выбрал 1 то необходимо вывести информацию, которую скрипт 1 сохранил в file1.txt. Нужно проверить, существует ли file1.txt. Если да, то на экране пользователь должен увидеть сообщение "Парсинг завершился успешно. \n Ниже первые 5 объявлений. Напомню, что вывод отфильтрован по дате публикации" и всё, что есть в file1.txt
если в 1.2 выбрал 2 то необходимо вывести информацию, которую скрипт 2 сохранил в file2.txt. Нужно проверить, существует ли file2.txt. Если да, то на экране пользователь должен увидеть сообщение "Парсинг завершился успешно. \n Ниже первые 5 объявлений. Напомню, что вывод отфильтрован по дате публикации" и всё, что есть в file2.txt
если в 1.3 выбрал 3 то необходимо вывести информацию, которую скрипт 3 сохранил в file3.txt. Нужно проверить, существует ли file3.txt. Если да, то на экране пользователь должен увидеть сообщение "Парсинг завершился успешно. \n Ниже первые 5 объявлений. Напомню, что вывод отфильтрован по дате публикации" и всё, что есть в file3.txt
если в 1.4 выбрал 4 то необходимо вывести информацию, которую скрипт 4 сохранил в file4.txt. Нужно проверить, существует ли file4.txt. Если да, то на экране пользователь должен увидеть сообщение "Парсинг завершился успешно. \n Ниже первые 5 объявлений. Напомню, что вывод отфильтрован по дате публикации" и всё, что есть в file4.txt